- Índice

1. Introdução
[propósito: apresentar o projeto para interessados em continuá-lo ou em criar algo semelhante, trazendo referências e mostrando os principais desafios e como contorná-los]
[fala um pouco de emulação]
1.2. Emulação alto nível vs baixo nível
[...]
[baixo nível: software ou hardware (FPGA)]

2. Objetivos
[criar um emulador de baixo nível...]
[nes jogável com vídeo]
[opcional: controle e áudio]

3. Arquitetura do NES
[começo: arquitetura geral]
[o primeiro passo é compreender a arquitetura]
[imagem - componentes, para compreender tudoo que terá que ser emulado]
[mencionar todos os componentes, falar do barramento aqui]
3.1 CPU
3.2 PPU
3.3 APU
[problema da concorrência (threads) e sincronização]
3.4 Cartuchos
[cartuchos tem ROM]
[em emuladores são comumente utilizados dumps da memória ROM do cartucho, usualmente chamadas apenas de "ROMs"]
3.4.1 Mappers
3.4.2 Formatos de distribuição de ROMs
[explicar o ines]
3.5 Controles

4. Desenvolvimento do emulador
[a ideia deste capítulo e prover uma visão geral da estrutura do projeto - para entender o código em si, recomenda-se a leitura do mesmo e de seus respectivos comentários]
4.1 Emulação do hardware
[literalmente explicar o código]
[uma função pro step, funções auxiliares, uma função p/ cada um do conjunto de instruções, incluindo opcodes ilegais]
[um parágrafo p/ cada componente]
4.2 Emulação de componentes externos (entrada e saída)
4.3 Funcionamento do emulador
[literalmente um passo-a-passo]
[primeiro é carregado a rom...]

5. Conclusão
[muito desafiador]
[resultado muito satisfatório, atingiu todas as expectativas]
[foi possível exercitar diversos preceitos de hardware, e até mesmo de sistemas operacionais (threads e concorrência)]
[projeto é expansível/"continuável": melhoria da renderização, APU e, especialmente, implementação de outros mappers]

- Referências
